\documentclass[12pt, a4paper]{article}

% VARIABLES
% Change these to your your essay.
\def\thetitle{The Impact of all-IP Networks on convergence in the Telecommunications Industry}
\def\theauthor{Chris Brown}

% FONTS
\usepackage{fontspec}
\usepackage{xunicode}
\usepackage{xltxtra}
\defaultfontfeatures{Mapping=tex-text}
%\setromanfont[Ligatures={Common}, BoldFont={Gentium Basic Bold}, ItalicFont={Gentium Basic Italic}]{Gentium Basic}
\setmonofont[Scale=0.8]{Monaco}

% DOCUMENT LAYOUT
\usepackage{geometry}
% Change this if you have specific margins to use.
% \geometry{a4paper, hmargin=0.8in}

% HEADERS
\usepackage{fancyhdr}
\pagestyle{fancyplain}
\rhead{\theauthor}
\lhead{\textit{Impact of IP Networks on Telecom Industry Convergence}}
%\setlength{\headheight}{12.5pt}

% HEADINGS
\usepackage{sectsty}
\usepackage[normalem]{ulem}
\sectionfont{\rmfamily\mdseries\upshape\Large}
\subsectionfont{\rmfamily\bfseries\upshape\normalsize}
\subsubsectionfont{\rmfamily\mdseries\upshape\normalsize}

% SYMBOLS & MATHS
\usepackage{amsmath}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{url}

% SOURCE CODE
%\usepackage{minted}

% TODOs
\usepackage{todonotes}

% PDF SETUP
\usepackage[bookmarks,colorlinks,breaklinks,pdftitle={\thetitle},pdfauthor={\theauthor}]{hyperref}
\hypersetup{linkcolor=black,citecolor=black,filecolor=black,urlcolor=blue}

% TITLE PAGE
\title{\thetitle}
\author{\theauthor}
\date{\today}

\begin{document}

\maketitle
\thispagestyle{empty}

% Insert essay after this:
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed lacinia
pellentesque elit, quis ultricies magna condimentum volutpat. Aliquam posuere
elit sit amet ligula adipiscing scelerisque faucibus mauris luctus. Morbi in
dolor lorem, vel fringilla elit. In hac habitasse platea dictumst. Aenean
tristique malesuada sem, eu suscipit sapien semper vel. Praesent malesuada
sapien a urna tincidunt viverra. Cras lacinia enim at nunc luctus et eleifend
augue mattis. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas.

Integer a bibendum orci. Etiam non felis nisl. Pellentesque vel faucibus justo.
Suspendisse sed odio quam. Vestibulum fermentum laoreet malesuada. Vestibulum
sollicitudin iaculis erat ac consequat. Suspendisse id risus a dolor eleifend
accumsan eu sit amet est.

Cras rutrum mattis massa vitae hendrerit. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetur adipiscing elit. Cras sit amet orci metus. Aliquam sit amet sapien
urna, non bibendum lorem. Donec lorem erat, scelerisque cursus mattis vitae,
porttitor eget lorem. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per
conubia nostra, per inceptos himenaeos. In volutpat egestas mattis. Duis
iaculis mi non erat ultrices tristique. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Etiam nunc neque,
fermentum et auctor non, sagittis nec risus.

Morbi placerat euismod ligula non feugiat. Fusce faucibus mauris et nisl
egestas sagittis. Vivamus aliquam massa et dui convallis non rutrum velit
suscipit. Quisque quis sem quis ligula pellentesque fermentum eu id nibh.
Integer sed turpis quam. Donec congue augue eu ante aliquet euismod. Nunc
consectetur quam eu dui commodo aliquet. Cras eget nulla tincidunt nisi luctus
sodales. Vivamus velit justo, mattis at ullamcorper quis, consectetur non diam.
In id tortor quam.

Fusce massa tortor, pretium sed dignissim eget, hendrerit suscipit quam.
Maecenas dignissim arcu vitae arcu ultrices non ornare orci tincidunt. Fusce
tristique lacus ac erat convallis et fermentum sapien accumsan. Praesent
sagittis pretium elementum. Phasellus facilisis, felis sit amet egestas
vulputate, orci nisl euismod sem, id pretium justo orci vel est. Nulla
convallis leo id ante porta viverra. Duis erat enim, dignissim a iaculis vel,
congue blandit lorem. Proin vestibulum diam at urna malesuada fringilla. Aenean
dui felis, sollicitudin id vulputate sit amet, accumsan nec nisi. Praesent
tempor laoreet leo bibendum bibendum. Aenean id lorem sed magna pellentesque
tempor nec vitae lacus. Donec viverra vestibulum ligula.

Pellentesque sit amet ultrices sem. Vestibulum nulla felis, porttitor non
fringilla eget, posuere quis est. Sed vel augue lorem, vitae sagittis lectus.
Proin scelerisque, magna quis bibendum vehicula, ante tortor accumsan diam,
vitae pellentesque nisi risus vitae risus. Etiam ultricies leo quis risus
pulvinar vitae consectetur metus consectetur. Curabitur metus augue, lacinia et
tempus eu, dictum tincidunt risus. Aenean sagittis, dui rutrum commodo
placerat, nibh enim volutpat lorem, nec ornare urna dui quis orci. Cras leo
erat, viverra a hendrerit sodales, feugiat ut lorem.

Ut lectus nibh, hendrerit eget sollicitudin non, iaculis vel sapien. Donec erat
eros, aliquam eu ullamcorper et, scelerisque id lorem. Aenean libero felis,
lacinia at sagittis ac, malesuada a massa. Duis auctor adipiscing odio
a fringilla. Maecenas tempus tortor vel orci varius bibendum. Vivamus iaculis
sodales nisi, a tempus tortor molestie eu. Cras velit quam, faucibus eu
interdum a, vestibulum imperdiet nulla. Praesent vehicula orci ultrices tortor
faucibus quis tempus nisl laoreet. Nullam dui ipsum, aliquam vel eleifend
vitae, congue ut sem. Nunc facilisis eros eu neque aliquam quis convallis risus
malesuada.

Suspendisse potenti. Vestibulum pellentesque convallis convallis. Maecenas quis
ipsum est, sit amet interdum libero. In est augue, sollicitudin ac tempus eget,
dapibus vitae diam. Donec venenatis elit ultricies lorem rutrum quis fermentum
arcu vehicula. In posuere nunc ac ipsum rhoncus vitae volutpat diam semper.
Duis dapibus rhoncus gravida. Aenean risus justo, accumsan ut hendrerit sit
amet, placerat ut erat. Ut pulvinar consectetur posuere. Nullam diam augue,
lobortis eget vehicula scelerisque, tempor at tortor. Integer accumsan neque
non erat aliquet eget cursus felis sodales. Aenean a massa lacus, venenatis
convallis mauris. Donec laoreet tincidunt ligula, non viverra lectus fringilla
id. Sed scelerisque lacinia tellus ut posuere. Mauris non justo non lectus
auctor luctus nec vel magna.

Suspendisse gravida fermentum est, in viverra nunc ultricies in. Nam a odio vel
justo egestas pellentesque ac id dolor. Aliquam at nulla orci. Suspendisse
volutpat sem eget urna rhoncus vitae rhoncus est fermentum. Integer porta
euismod mollis. Proin sed nisi nec turpis ultricies blandit. Suspendisse ac
tellus ac arcu ornare consequat. Nam enim lectus, mattis eget euismod mollis,
tincidunt vitae dui. Nam nec lectus eget massa convallis pulvinar. Integer
sagittis sapien fringilla sapien varius sollicitudin. Duis posuere vehicula
augue non sagittis. Nam fermentum consectetur elit a fringilla. Suspendisse et
mauris ipsum. Nullam vitae justo metus. Praesent venenatis sodales urna, ut
rutrum massa volutpat id. Proin pretium sollicitudin purus vel euismod.

Mauris et sem vitae urna molestie bibendum eu id sem. Curabitur et arcu ac nisl
ultricies cursus. Maecenas cursus turpis in velit laoreet vestibulum.
Vestibulum ut tortor turpis. Sed rhoncus risus pharetra lacus tempor
pellentesque. Nam quis sapien non elit vulputate sodales sed eu massa. Sed
euismod gravida velit a fermentum. Duis ac nunc neque. Fusce suscipit tempor
ante vel consectetur. Donec convallis iaculis venenatis. Sed ullamcorper eros
et dolor faucibus ullamcorper. Proin luctus, risus vitae porta vulputate, massa
elit interdum lacus, euismod adipiscing nunc sapien a mauris.

Vivamus pretium gravida massa ut molestie. Cras sagittis lectus fringilla elit
porttitor sed scelerisque turpis imperdiet. Nulla sit amet neque sit amet lacus
hendrerit pharetra. Maecenas vestibulum blandit euismod. Maecenas sagittis
bibendum mauris sed varius. Aenean eget magna tellus, ac porttitor lorem. Morbi
tincidunt suscipit mauris, vitae vehicula odio dapibus nec. Mauris viverra
lectus id sem fringilla id egestas sapien molestie. Nulla facilisi.
Pellentesque malesuada tellus eget orci vulputate commodo. Etiam sollicitudin
nunc quis purus faucibus sit amet blandit est consectetur. Sed consequat nisi
non risus volutpat id eleifend orci pharetra. Nulla vehicula fringilla tellus
a sagittis. Praesent suscipit rhoncus arcu et ornare. Mauris in orci neque.

Curabitur velit felis, accumsan a fringilla sit amet, auctor ut lacus. Fusce
quis placerat velit. Morbi vitae diam quis nisi sollicitudin consectetur. Fusce
nec dolor a metus volutpat porta ut vehicula risus. Curabitur leo augue,
pharetra eget rhoncus a, venenatis et odio. Maecenas felis massa, vestibulum
quis condimentum at, tempor non risus. Curabitur in risus ante, aliquam
facilisis dolor. Vivamus et lacus in mauris porta tristique nec eget elit.
Pellentesque tincidunt eros sed dolor sollicitudin imperdiet. Sed magna mi,
aliquet non sagittis vitae, auctor adipiscing lacus. Praesent luctus porttitor
mauris, sed pretium ipsum porttitor in. Nunc suscipit ornare velit id aliquam.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia Curae;

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla id egestas
nulla. Pellentesque sollicitudin commodo erat, in auctor purus blandit vitae.
Curabitur viverra mollis nisl et posuere. Nullam ultrices ornare nisi, ac
mollis ante consectetur eu. Proin malesuada mauris sapien, et aliquet nisi.
Suspendisse dolor purus, porta at sodales quis, feugiat eget quam. Pellentesque
egestas, odio non tempor consectetur, justo nisi pellentesque ligula, in
pellentesque odio metus id elit. Nullam rutrum ante id odio eleifend a luctus
purus accumsan.

Nulla facilisi. Etiam eget mauris leo. Nulla rutrum, leo et euismod mattis,
nulla dui porta augue, at rhoncus lacus ante ut sapien. Ut vel odio odio,
fermentum semper nulla. Nulla iaculis aliquet congue. Mauris sit amet elit eu
tortor pharetra sollicitudin. Quisque fringilla leo interdum ipsum congue eget
semper ligula adipiscing. Vestibulum interdum tristique leo, quis consectetur
orci aliquet quis. Praesent blandit urna sit amet arcu malesuada luctus. Nullam
leo lacus, suscipit a molestie quis, viverra sit amet tellus.

Vestibulum facilisis nulla tempus nisl semper vehicula. Donec vitae dolor
magna. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
fames ac turpis egestas. Fusce sit amet ante mauris. Quisque eget lacinia
felis. Pellentesque nec arcu eu erat rhoncus fringilla at a ante. Fusce
molestie sapien nec odio mollis id tempor magna ullamcorper. Suspendisse
consequat aliquam nunc, sagittis fermentum dui congue et. Suspendisse ut nisi
purus, at mollis nibh. Quisque egestas lectus non mauris rhoncus consequat.
Vestibulum et lectus ut nisl pulvinar tempus. Cum sociis natoque penatibus et
magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus.

Sed purus nisl, interdum non placerat in, tincidunt et purus. Duis quis tellus
mi. Aenean ante nisl, viverra fringilla pretium posuere, sodales vel metus.
Suspendisse facilisis, velit ac porttitor pretium, risus metus facilisis neque,
eget luctus mi arcu fermentum quam. Aliquam vitae lobortis justo. Sed sit amet
dolor sit amet eros convallis molestie. Vivamus faucibus tempor rhoncus. Sed
sapien felis, sollicitudin eget tincidunt sed, ultricies porta leo. Nunc ut
magna a lectus semper porta. Morbi dapibus dui eros, quis convallis risus.
Pellentesque id mi et augue aliquet ultrices. Curabitur vehicula ipsum et nulla
laoreet rutrum. Nulla eu viverra diam. Nunc ac risus odio.

Praesent malesuada tempor lorem, in lacinia odio egestas ut. Nulla at tortor
sit amet leo rutrum interdum. Donec mattis imperdiet dolor. Vestibulum
facilisis ligula sodales libero bibendum ac interdum lectus mattis. Sed ut
mollis arcu. Nunc tempor mauris non lectus aliquet tempus. Maecenas et arcu
nisi, eget blandit enim. Donec elementum laoreet nunc semper porta. Proin non
mi vel sapien blandit scelerisque eu et odio.

Fusce varius magna non urna vulputate hendrerit. Aenean dignissim pellentesque
velit, vel lacinia ipsum dapibus nec. Mauris elementum arcu eu sapien
sollicitudin non ornare velit pellentesque. Proin sed justo sed libero rhoncus
consectetur ut eget mi. Morbi fringilla leo a est tempor sit amet adipiscing
lacus ultricies. Aenean sit amet augue nec est scelerisque mattis. Curabitur
faucibus urna consectetur leo vehicula et scelerisque mauris sollicitudin.
Fusce enim mauris, auctor eu laoreet a, suscipit vel est. Donec molestie mollis
dui, at convallis orci volutpat ac.

Aenean convallis congue malesuada. Integer augue augue, vestibulum quis
tristique vel, feugiat et lorem. Proin venenatis ullamcorper magna ut ornare.
Maecenas at nisi lectus. Aenean mollis facilisis facilisis. Pellentesque
suscipit ornare nisi ut semper. Sed ut nisi ac purus pretium volutpat et quis
odio. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
fames ac turpis egestas.

Phasellus accumsan aliquet augue nec aliquam. Ut dictum tempus fringilla. Nunc
vitae magna nec nisl cursus facilisis. Sed gravida, lacus vel tempor auctor,
dui massa commodo augue, nec elementum eros dui vitae nisi. Integer arcu enim,
vehicula vel tincidunt quis, lacinia eget mi. Phasellus placerat tincidunt
elit. Donec luctus ultricies sapien, vitae vehicula odio tincidunt quis. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis fermentum est sit amet
leo pellentesque congue. Phasellus sit amet lectus odio, eget sollicitudin
eros. Suspendisse congue consectetur ligula, non fringilla lectus facilisis ac.
Quisque dapibus, nibh a commodo varius, arcu arcu viverra dolor, non volutpat
diam est ut libero. Aenean accumsan metus eget orci ultrices sodales.

\end{document}
